### [2016-01-5](/news/2016/01/5/index.md)

##### 美国总统
# 美國總統-{zh-tw:巴拉克·歐巴馬; zh-hk:巴拉克·奧巴馬; zh-cn:贝拉克·奥巴马;}-以行政命令加強槍枝管制措施，要求所有槍枝販售者均需取得執照，並對購槍者實施背景調查。但共和黨人對此表示反對，並表示若共和黨人當選美國總統必定推翻這些措施




### 有关:

1. [ 美国总统唐纳德·特朗普突然访问阿富汗，白宫事先未发布任何预告。特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节，还同阿富汗总统阿什拉夫·加尼·艾哈迈德扎伊会面。特朗普透露，美国同塔利班重启了谈判。 ](/zh/news/2019/11/28/美国总统唐纳德-特朗普突然访问阿富汗-白宫事先未发布任何预告-特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节-还同阿富汗总统阿什拉.md) _消息: 美国总统_
2. [ 美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举 Louisiana gubernatorial election of governors of Louisiana Bel Edwards击败共和党候选人埃迪‧里斯彭 Rispone。約翰‧貝爾‧愛德華茲是民主党在南方的唯一一位州长。 ](/zh/news/2019/11/16/美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举-Louisiana-gubernatorial-election.md) _消息: 共和党_
3. [2018年美國中期選舉舉行，將會改選美國眾議院全部議席、逾三分之一的美國參議院議席、36個州長和州議會席次，以及其他地方公職人員選舉。這是美國總統唐納·川普就任以來的首次中期選舉。](/zh/news/2018/11/6/2018年美國中期選舉舉行-將會改選美國眾議院全部議席-逾三分之一的美國參議院議席-36個州長和州議會席次-以及其他地方.md) _消息: 美国总统_
4. [美国总统唐纳德·特朗普致函中国领导人、中共总书记习近平，表达对共同推动惠及两国的建设性中美关系的愿景及祝贺中国民众春节和元宵节快乐。 ](/zh/news/2017/02/9/美国总统唐纳德-特朗普致函中国领导人-中共总书记习近平-表达对共同推动惠及两国的建设性中美关系的愿景及祝贺中国民众春节和.md) _消息: 美国总统_
5. [ 美國總統歐巴馬簽署命令，啟動美國聯邦政府en Sequestration](/zh/news/2013/03/1/美國總統歐巴馬簽署命令-啟動美國聯邦政府en-Sequestration.md) _消息: 美国总统_
6. [美国总统奥巴马在科罗拉多州丹佛签署总额为7870亿美元的经济刺激计划，成为二战以来美国政府最庞大的开支计划。](/zh/news/2009/02/17/美国总统奥巴马在科罗拉多州丹佛签署总额为7870亿美元的经济刺激计划-成为二战以来美国政府最庞大的开支计划.md) _消息: 美国总统_
7. [由于美国汽车业工会拒绝接受共和党议员提出的削减工资要求，美国国会参议院否决了总额为140亿美元的汽车业救援方案。](/zh/news/2008/12/11/由于美国汽车业工会拒绝接受共和党议员提出的削减工资要求-美国国会参议院否决了总额为140亿美元的汽车业救援方案.md) _消息: 共和党_
8. [2008年美國總統選舉：共和黨總統候選人約翰·麥凱恩以3,902票之差，取得密蘇里州的11張選舉人票，但已不足以挽回敗局。這是自1904年以來第二次有當選總統未有取得該州的選舉人票。](/zh/news/2008/11/20/2008年美國總統選舉-共和黨總統候選人約翰-麥凱恩以3902票之差-取得密蘇里州的11張選舉人票-但已不足以挽回敗局.md) _消息: 共和党_
9. [2008年美國總統選舉：約翰·麥凱恩肯定能夠成為代表共和黨的候選人，而民主黨方面，希拉里·克林頓在羅德島、俄亥俄和德克薩斯州取勝，重燃入住白宮的希望。](/zh/news/2008/03/4/2008年美國總統選舉-約翰-麥凱恩肯定能夠成為代表共和黨的候選人-而民主黨方面-希拉里-克林頓在羅德島-俄亥俄和德克薩.md) _消息: 共和党_
10. [美国总统布什表示，如果朝鲜最终放弃核武计划，那么美国愿意考虑与朝鲜签订正式和平条约。](/zh/news/2007/09/7/美国总统布什表示-如果朝鲜最终放弃核武计划-那么美国愿意考虑与朝鲜签订正式和平条约.md) _消息: 美国总统_
